Мы хотим, чтобы люди знали, на какие деньги сегодня живут чиновники и какие доходы они получают…	Нужны молодые перспективные руководители и главные специалисты, способные оживить экономику, финансовую политику, инвестиционную деятельность…

Огосударствленная церковь - это опасность для истинной веры…	Слава богу, наша церковь не болеет той заразой, которой заболела церковь на Западе… 

Достаточно сильно воздействовала на меня американская литература: Фолкнер, Апдайк, Стейнбек, Хемингуэй…
	В современной белорусской литературе не должно быть цензуры или запретных тем, кроме, разумеется, антигуманных и аморальных…

Я уже не в том возрасте, чтобы стесняться провинциальности…	Я работал в деревне и жил с мужиками…
В бане, опять же, свой ритуал: у нас есть дежурный по очереди, который назначается по очереди. И вот когда выпадает мне дежурить, то никто больше о том, как там должно быть и что там должно быть, не думает…
	Моему сыну даже в бане покоя нет — его информируют, если что-то не так…
